Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The imported file has at least one question without any answer (or the answers do not include the required prefix letter). Please make sure each question has at least one answer and that it is prefixed by a letter and a dot or a parenthesis, like this: A. answer one
ja: インポートされたファイルには、回答がない質問が少なくとも1つあります（または回答に必要なプレフィックス文字が含まれていません）。各質問に少なくとも1つの回答があり、A. 回答1 のように文字とドットまたは括弧で始まることを確認してください。
ko_kr: 가져온 파일에 답변이 없거나 필요한 접두사 문자가 포함되지 않은 질문이 하나 이상 있습니다. 각 질문에 최소 하나의 답변이 있고 문자와 점 또는 괄호로 시작하는지 확인하세요: A. 답변 하나
zh_cn: 导入的文件至少有一个问题没有答案（或答案不包含必需的前缀字母）。请确保每个问题至少有一个答案，并且以字母和点或括号开头，例如：A. 答案一
zh_tw: 匯入檔案至少有一個問題無任何答案（或答案未包含必要前綴字母）。請確保每個問題至少有一個答案，並以前綴字母和點或括號標示，如：A. 答案一

source: The imported file includes at least one question without any correct answer defined. Please make sure all questions include the ANSWER: [Letter] line.
ja: インポートされたファイルには、正解が定義されていない質問が少なくとも1つあります。すべての質問に ANSWER: [文字] 行が含まれていることを確認してください。
ko_kr: 가져온 파일에 정답이 정의되지 않은 질문이 하나 이상 있습니다. 모든 질문에 ANSWER: [문자] 줄이 포함되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 导入的文件至少包含一个未定义正确答案的问题。请确保所有问题包含ANSWER: [字母] 行。
zh_tw: 匯入檔案至少有一個問題未定義正確答案。請確保所有問題包含 ANSWER: [字母] 行。

source: Search course by session
ja: セッションでコースを検索
ko_kr: 세션별 강좌 검색
zh_cn: 按会话搜索课程
zh_tw: 依場次搜尋課程

source: There was an unknown issue with your file. Please review its format and try again.
ja: ファイルに不明な問題があります。形式を確認して再度お試しください。
ko_kr: 파일에 알 수 없는 문제가 있습니다. 형식을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的文件存在未知问题。请检查其格式并重试。
zh_tw: 您的檔案有未知問題。請檢查其格式並重試。

source: You must upload a .txt or .zip file
ja: .txt または .zip ファイルをアップロードする必要があります
ko_kr: .txt 또는 .zip 파일을 업로드해야 합니다
zh_cn: 您必须上传 .txt 或 .zip 文件
zh_tw: 您必須上傳 .txt 或 .zip 檔案

source: No .txt file found in zip
ja: zip内に .txt ファイルが見つかりません
ko_kr: zip에 .txt 파일이 없습니다
zh_cn: zip中未找到 .txt 文件
zh_tw: zip 中未找到 .txt 檔案

source: Import Aiken quiz
ja: Aikenクイズをインポート
ko_kr: Aiken 퀴즈 가져오기
zh_cn: 导入Aiken测验
zh_tw: 匯入 Aiken 測驗

source: Use ::private at the end of the link to show it only to logged-in users
ja: リンクの最後に ::private を使用して、ログイン済みユーザーのみに表示
ko_kr: 로그인한 사용자에게만 표시하려면 링크 끝에 ::private 사용
zh_cn: 在链接末尾使用 ::private 仅向登录用户显示
zh_tw: 在連結末尾使用 ::private 僅對登入使用者顯示

source: Number of groups to create
ja: 作成するグループ数
ko_kr: 생성할 그룹 수
zh_cn: 要创建的小组数
zh_tw: 要建立的群組數量

source: Coaches subscribed as teachers in course %s
ja: コース %s に教師として登録されたコーチ
ko_kr: 강좌 %s에 교사로 구독된 코치
zh_cn: 教练作为课程 %s 的教师已订阅
zh_tw: 指導老師已註冊為課程 %s 的教師

source: Enroll students from existing sessions
ja: 既存のセッションから学生を登録
ko_kr: 기존 세션에서 학생 등록
zh_cn: 从现有会话注册学生
zh_tw: 從現有場次註冊學生

source: Enroll trainers from existing sessions
ja: 既存のセッションからトレーナーを登録
ko_kr: 기존 세션에서 강사 등록
zh_cn: 从现有会话注册教练
zh_tw: 從現有場次註冊導師

source: Adding students from session <b>%s</b> to session <b>%s</b>
ja: セッション <b>%s</b> からセッション <b>%s</b> に学生を追加中
ko_kr: 세션 <b>%s</b>에서 세션 <b>%s</b>로 학생 추가 중
zh_cn: 将会话 <b>%s</b> 的学生添加到会话 <b>%s</b>
zh_tw: 將場次 <b>%s</b> 的學生新增至場次 <b>%s</b>

source: Add user group to this URL
ja: このURLにユーザーグループを追加
ko_kr: 이 URL에 사용자 그룹 추가
zh_cn: 将用户组添加到此URL
zh_tw: 將使用者群組新增至此 URL

source: First letter
ja: 最初の文字
ko_kr: 첫 글자
zh_cn: 首字母
zh_tw: 首字母

source: User groups list
ja: ユーザーグループ一覧
ko_kr: 사용자 그룹 목록
zh_cn: 用户组列表
zh_tw: 使用者群組清單

source: Add group to URL
ja: URLにグループを追加
ko_kr: URL에 그룹 추가
zh_cn: 将组添加到URL
zh_tw: 將群組新增至 URL

source: Groups in %s
ja: %s のグループ
ko_kr: %s의 그룹
zh_cn: %s 中的组
zh_tw: %s 中的群組

source: Platform groups list
ja: プラットフォームグループ一覧
ko_kr: 플랫폼 그룹 목록
zh_cn: 平台组列表
zh_tw: 平台群組清單

source: Edit groups for one URL
ja: 1つのURLのグループを編集
ko_kr: 하나의 URL에 대한 그룹 편집
zh_cn: 编辑一个URL的组
zh_tw: 編輯單一 URL 的群組

source: Manage user groups
ja: ユーザーグループを管理
ko_kr: 사용자 그룹 관리
zh_cn: 管理用户组
zh_tw: 管理使用者群組

source: Target folder doesn't exist on the server.
ja: サーバー上にターゲットフォルダーが存在しません。
ko_kr: 대상 폴더가 서버에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 服务器上的目标文件夹不存在。
zh_tw: 伺服器上目標資料夾不存在。

source: Sorry, you are trying to access the registration page for this portal, but registration is currently disabled. Please contact the administrator (see contact information in the footer). If you already have an account on this site.
ja: 申し訳ありませんが、このポータルの登録ページにアクセスしようとしていますが、現在登録は無効になっています。管理者に連絡してください（フッターの連絡先情報を参照）。このサイトにすでにアカウントをお持ちの場合。
ko_kr: 이 포털의 등록 페이지에 접근하려고 하지만 등록이 현재 비활성화되어 있습니다. 관리자에게 문의하세요 (하단 연락처 참조). 이미 이 사이트에 계정이 있는 경우.
zh_cn: 抱歉，您正试图访问此门户的注册页面，但注册当前已禁用。请联系管理员（请参阅页脚中的联系信息）。如果您已在此站点拥有账户。
zh_tw: 抱歉，您正試圖存取此入口網站的註冊頁面，但註冊目前已停用。請聯絡管理員（見頁尾聯絡資訊）。如果您已在本網站擁有帳號。

source: Enter course with CAS authentication
ja: CAS認証でコースに入る
ko_kr: CAS 인증으로 강좌 입장
zh_cn: 使用CAS认证进入课程
zh_tw: 使用 CAS 驗證進入課程

source: Teachers will be added as a coach in all course sessions.
ja: 教師はすべてのコースセッションにコーチとして追加されます。
ko_kr: 교사는 모든 강좌 세션에 코치로 추가됩니다.
zh_cn: 教师将被添加为所有课程会话的教练。
zh_tw: 教師將被新增為所有課程場次的指導老師。

source: We have detected that your PHP installation does not define the date.timezone setting. This is a requirement of Chamilo. Please make sure it is configured by checking your php.ini configuration, otherwise you will run into problems. We warned you!
ja: PHPインストールで date.timezone 設定が定義されていないことが検出されました。これはChamiloの要件です。php.ini設定を確認して構成してください。そうしないと問題が発生します。お知らせしました！
ko_kr: PHP 설치에서 date.timezone 설정이 정의되지 않았습니다. 이는 Chamilo의 필수 요구사항입니다. php.ini 설정을 확인하여 구성하세요. 그렇지 않으면 문제가 발생합니다. 경고했습니다!
zh_cn: 我们检测到您的PHP安装未定义date.timezone设置。这是Chamilo的要求。请确保通过检查php.ini配置来设置它，否则您将遇到问题。我们警告过您！
zh_tw: 我們偵測到您的 PHP 安裝未定義 date.timezone 設定。這是 Chamilo 的必要條件。請檢查 php.ini 設定，否則將產生問題。我們已警告您！

source: Yes, I'm sure
ja: はい、確かです
ko_kr: 예, 확실합니다
zh_cn: 是的，我确定
zh_tw: 是的，我確定

source: No, I want to return
ja: いいえ、戻ります
ko_kr: 아니요, 돌아가겠습니다
zh_cn: 否，我要返回
zh_tw: 否，我想返回

source: If you continue your answer will be saved. Any change will be not allowed.
ja: 続行すると回答が保存されます。その後の変更は許可されません。
ko_kr: 계속하면 답변이 저장됩니다. 변경은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 如果您继续，您的答案将被保存。之后将不允许任何更改。
zh_tw: 如果您繼續，您的答案將被儲存。之後將不允許變更。

source: Special courses
ja: 特別コース
ko_kr: 특별 강좌
zh_cn: 特殊课程
zh_tw: 特殊課程

source: Roles
ja: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Curriculum
ja: カリキュラム
ko_kr: 커리큘럼
zh_cn: 课程
zh_tw: 課程大綱

source: %s to review (%s)
ja: %s をレビュー (%s)
ko_kr: %s 검토 (%s)
zh_cn: %s 待审 (%s)
zh_tw: %s 待審核 (%s)

source: %s unanswered (%s)
ja: %s 未回答 (%s)
ko_kr: %s 미답변 (%s)
zh_cn: %s 未答 (%s)
zh_tw: %s 未回答 (%s)

source: %s answered (%s)+(%s)
ja: %s 回答済 (%s)+(%s)
ko_kr: %s 답변됨 (%s)+(%s)
zh_cn: %s 已答 (%s)+(%s)
zh_tw: %s 已回答 (%s)+(%s)

source: (%s) Unanswered
ja: (%s) 未回答
ko_kr: (%s) 미답변
zh_cn: (%s) 未答
zh_tw: (%s) 未回答

source: (%s) Answered
ja: (%s) 回答済
ko_kr: (%s) 답변됨
zh_cn: (%s) 已答
zh_tw: (%s) 已回答

source: (%s) Current question
ja: (%s) 現在の質問
ko_kr: (%s) 현재 질문
zh_cn: (%s) 当前问题
zh_tw: (%s) 目前問題

source: (%s) To review
ja: (%s) レビュー対象
ko_kr: (%s) 검토
zh_cn: (%s) 待审
zh_tw: (%s) 待審核

source: Return to exercises list
ja: 演習リストに戻る
ko_kr: 연습 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回练习列表
zh_tw: 返回練習清單

source: Auto-launch for exercises
ja: 演習の自動起動
ko_kr: 연습 자동 실행
zh_cn: 练习自动启动
zh_tw: 練習自動啟動

source: Enable exercise fast edition mode
ja: 演習の高速編集モードを有効にする
ko_kr: 연습 빠른 편집 모드 활성화
zh_cn: 启用练习快速编辑模式
zh_tw: 啟用練習快速編輯模式

source: Username
ja: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Sign in
ja: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: You are registered to
ja: 登録済み
ko_kr: 다음에 등록됨
zh_cn: 您已注册到
zh_tw: 您已註冊至

source: Manage global questions categories
ja: グローバル質問カテゴリを管理
ko_kr: 전역 질문 카테고리 관리
zh_cn: 管理全局问题类别
zh_tw: 管理全域問題類別

source: Manage extra fields for courses
ja: コースの追加フィールドを管理
ko_kr: 강좌 추가 필드 관리
zh_cn: 管理课程额外字段
zh_tw: 管理課程額外欄位

source: Manage extra fields for questions
ja: 質問の追加フィールドを管理
ko_kr: 질문 추가 필드 관리
zh_cn: 管理问题额外字段
zh_tw: 管理問題額外欄位

source: Questions fields
ja: 質問フィールド
ko_kr: 질문 필드
zh_cn: 问题字段
zh_tw: 問題欄位

source: Field changes should be logged
ja: フィールド変更をログに記録
ko_kr: 필드 변경 사항 기록
zh_cn: 字段更改应被记录
zh_tw: 記錄欄位變更

source: Edit this field's workflow
ja: このフィールドのワークフローを編集
ko_kr: 이 필드 워크플로 편집
zh_cn: 编辑此字段的工作流程
zh_tw: 編輯此欄位的工作流程

source: Select role
ja: 役割を選択
ko_kr: 역할 선택
zh_cn: 选择角色
zh_tw: 選擇角色

source: Please select an option
ja: オプションを選択してください
ko_kr: 옵션 선택
zh_cn: 请选择一个选项
zh_tw: 請選擇選項

source: Current status
ja: 現在の状態
ko_kr: 현재 상태
zh_cn: 当前状态
zh_tw: 目前狀態

source: My courses categories
ja: マイコースカテゴリ
ko_kr: 내 강좌 카테고리
zh_cn: 我的课程类别
zh_tw: 我的課程類別

source: Sessions categories
ja: セッションカテゴリ
ko_kr: 세션 카테고리
zh_cn: 会话类别
zh_tw: 場次類別

source: Courses and sessions
ja: コースとセッション
ko_kr: 강좌 및 세션
zh_cn: 课程和会话
zh_tw: 課程與場次

source: Committee
ja: 委員会
ko_kr: 위원회
zh_cn: 委员会
zh_tw: 委員會

source: Exercise model type
ja: 演習モデルタイプ
ko_kr: 연습 모델 유형
zh_cn: 练习模型类型
zh_tw: 練習模型類型

source: Audio file
ja: 音声ファイル
ko_kr: 오디오 파일
zh_cn: 音频文件
zh_tw: 音訊檔案

source: Hidden - Completely hidden to all users except the administrators
ja: 非表示 - 管理者以外すべてのユーザーに完全に非表示
ko_kr: 숨김 - 관리자 외 모든 사용자에게 완전히 숨김
zh_cn: 隐藏 - 除管理员外完全对所有用户隐藏
zh_tw: 隱藏 - 僅管理員可見，完全隱藏於所有使用者

source: Time of reception
ja: 受信時刻
ko_kr: 수령 시간
zh_cn: 接收时间
zh_tw: 接收時間

source: Handed out
ja: 提出済
ko_kr: 제출됨
zh_cn: 已提交
zh_tw: 已交出

source: Deadline
ja: 締切
ko_kr: 마감일
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 截止日期

source: Apply this change to all available languages
ja: すべての利用可能言語にこの変更を適用
ko_kr: 사용 가능한 모든 언어에 이 변경 적용
zh_cn: 将此更改应用到所有可用语言
zh_tw: 將此變更套用至所有可用語言

source: Exercise was activated from %s to %s
ja: 演習が %s から %s に有効化されました
ko_kr: 연습이 %s부터 %s까지 활성화됨
zh_cn: 练习已从 %s 激活到 %s
zh_tw: 練習已從 %s 至 %s 啟用

source: Your password cannot be the same as your username
ja: パスワードはユーザー名と同じにはできません
ko_kr: 비밀번호는 사용자 이름과 동일할 수 없습니다
zh_cn: 您的密码不能与用户名相同
zh_tw: 您的密碼不能與使用者名稱相同

source: Check passwords too easy to guess
ja: 推測されやすいパスワードをチェック
ko_kr: 추측하기 쉬운 비밀번호 검사
zh_cn: 检查易猜的密码
zh_tw: 檢查易猜測的密碼

source: Very strong
ja: 非常に強力
ko_kr: 매우 강력
zh_cn: 非常强
zh_tw: 非常強

source: Strong
ja: 強力
ko_kr: 강력
zh_cn: 强
zh_tw: 強

source: Medium
ja: 中程度
ko_kr: 중간
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

source: Normal
ja: 普通
ko_kr: 보통
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

source: Weak
ja: 弱い
ko_kr: 약함
zh_cn: 弱
zh_tw: 弱

source: The password is too short
ja: パスワードが短すぎます
ko_kr: 비밀번호가 너무 짧습니다
zh_cn: 密码太短
zh_tw: 密碼太短

source: Bad credentials
ja: 認証情報が無効です
ko_kr: 잘못된 자격 증명
zh_cn: 凭据错误
zh_tw: 無效憑證

source: Select an answer to continue
ja: 続行するには回答を選択してください
ko_kr: 계속하려면 답변을 선택하세요
zh_cn: 请选择答案以继续
zh_tw: 請選擇答案以繼續

source: Question added in the exercise
ja: 演習に質問が追加されました
ko_kr: 연습문제에 질문이 추가되었습니다
zh_cn: 题目已添加到练习中
zh_tw: 題目已新增至測驗

source: Question copied to the exercise
ja: 演習に質問がコピーされました
ko_kr: 연습문제에 질문이 복사되었습니다
zh_cn: 题目已复制到练习中
zh_tw: 題目已複製至測驗

source: Show or hide the breadcrumb navigation, the one appearing just below the main navigation tabs. It is highly recommended to have this navigation shown to users, as this allows them to locate their current position and navigate to previous pages easily. Sometimes, however, it might be necessary to hide it (for example in the case of exam platforms) to avoid users navigating to pages they should not see.
ja: メインナビゲーションタブ直下に表示されるパンくずナビゲーションを表示または非表示にします。ユーザーが現在の位置を確認し、前のページに簡単に移動できるため、このナビゲーションを表示することを強く推奨します。ただし、試験プラットフォームなどの場合、ユーザーが見るべきでないページへの移動を避けるために非表示にする必要がある場合があります。
ko_kr: 메인 네비게이션 탭 바로 아래에 나타나는 브레드크럼 네비게이션을 표시하거나 숨깁니다. 사용자가 현재 위치를 파악하고 이전 페이지로 쉽게 이동할 수 있도록 이 네비게이션을 표시하는 것이 강력히 권장됩니다. 그러나 때때로 (예: 시험 플랫폼의 경우) 사용자가 보지 말아야 할 페이지로 이동하는 것을 방지하기 위해 숨겨야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 显示或隐藏面包屑导航，即出现在主导航标签下方的导航。强烈建议向用户显示此导航，以便他们定位当前位置并轻松导航到前页。有时，可能需要隐藏它（例如考试平台），以避免用户导航到不应查看的页面。
zh_tw: 顯示或隱藏麵包屑導航，位於主導航標籤下方。強烈建議顯示此導航，讓使用者能輕鬆定位目前位置並導航至先前頁面。有時（如考試平台）可能需要隱藏它，以避免使用者瀏覽不該看到的頁面。

source: Breadcrumb navigation
ja: パンくずナビゲーション
ko_kr: 브레드크럼 네비게이션
zh_cn: 面包屑导航
zh_tw: 麵包屑導航

source: The PHP setting "allow_url_fopen" is set to off. This prevents the registration mechanism to work properly. This setting can be changed in you PHP configuration file (php.ini) or in the Apache Virtual Host configuration, using the php_admin_value directive
ja: PHP設定「allow_url_fopen」がオフになっています。これにより登録メカニズムが正常に動作しません。この設定はPHP設定ファイル（php.ini）またはApache仮想ホスト設定でphp_admin_valueディレクティブを使用して変更できます。
ko_kr: PHP 설정 "allow_url_fopen"이 꺼져 있습니다. 이로 인해 등록 메커니즘이 제대로 작동하지 않습니다. 이 설정은 PHP 설정 파일 (php.ini) 또는 Apache 가상 호스트 설정에서 php_admin_value 지시어를 사용하여 변경할 수 있습니다
zh_cn: PHP 设置 "allow_url_fopen" 已关闭。这会阻止注册机制正常工作。此设置可在 PHP 配置文件 (php.ini) 或 Apache 虚拟主机配置中使用 php_admin_value 指令更改
zh_tw: PHP 設定「allow_url_fopen」已關閉。這會導致註冊機制無法正常運作。此設定可在 PHP 設定檔 (php.ini) 或 Apache 虛擬主機設定中使用 php_admin_value 指令來變更。

source: Impossible to contact the version server right now. Please try again later.
ja: 現在バージョンサーバーに接続できません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 현재 버전 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 目前无法联系版本服务器。请稍后重试。
zh_tw: 目前無法聯繫版本伺服器。請稍後再試。

source: Your version is up-to-date
ja: バージョンは最新です。
ko_kr: 귀하의 버전은 최신입니다
zh_cn: 您的版本已是最新
zh_tw: 您的版本為最新版本

source: The latest version is
ja: 最新バージョンは
ko_kr: 최신 버전은
zh_cn: 最新版本是
zh_tw: 最新版本為

source: Your version is not up-to-date
ja: バージョンが最新ではありません。
ko_kr: 귀하의 버전은 최신이 아닙니다
zh_cn: 您的版本不是最新
zh_tw: 您的版本並非最新版本

source: -1 = All questions will be selected.
ja: -1 = すべての問題が選択されます。
ko_kr: -1 = 모든 질문이 선택됩니다.
zh_cn: -1 = 将选择所有题目。
zh_tw: -1 = 將選取所有題目。

source: You can customize the email sent to users when they finished the exercise. You can use tags like these:
ja: 演習完了時にユーザーに送信されるメールをカスタマイズできます。以下のタグを使用できます：
ko_kr: 연습문제를 완료했을 때 사용자에게 발송되는 이메일을 사용자 정의할 수 있습니다. 다음 태그를 사용할 수 있습니다:
zh_cn: 您可以自定义用户完成练习时发送的电子邮件。您可以使用以下标签：
zh_tw: 您可自訂使用者完成測驗時寄送的電子郵件。可使用以下標籤：

source: E-mail notification template
ja: メール通知テンプレート
ko_kr: 이메일 알림 템플릿
zh_cn: 电子邮件通知模板
zh_tw: 電子郵件通知範本

source: Logout
ja: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 登出

source: Exercise list.
ja: 演習リスト。
ko_kr: 연습문제 목록
zh_cn: 练习列表。
zh_tw: 測驗清單。

source: Course home
ja: コースホーム
ko_kr: 강의 홈
zh_cn: 课程首页
zh_tw: 課程首頁

source: Exercise end button
ja: 演習終了ボタン
ko_kr: 연습문제 종료 버튼
zh_cn: 练习结束按钮
zh_tw: 測驗結束按鈕

source: Hide question title
ja: 問題タイトルを非表示
ko_kr: 질문 제목 숨기기
zh_cn: 隐藏题目标题
zh_tw: 隱藏題目標題

source: Question selection type
ja: 問題選択タイプ
ko_kr: 질문 선택 유형
zh_cn: 题目选择类型
zh_tw: 題目選取類型

source: Ordered categories by parent with random questions
ja: 親で順序付けられたカテゴリでランダム問題
ko_kr: 부모별 순서대로 정렬된 카테고리, 랜덤 질문
zh_cn: 按父类别排序，随机题目
zh_tw: 依父類別排序，隨機題目

source: Ordered categories by parent with questions ordered
ja: 親で順序付けられたカテゴリで順序付けられた問題
ko_kr: 부모별 순서대로 정렬된 카테고리, 순서대로 정렬된 질문
zh_cn: 按父类别排序，题目排序
zh_tw: 依父類別排序，依序題目

source: Random categories with random questions (questions not grouped)
ja: ランダムカテゴリでランダム問題（問題はグループ化されません）
ko_kr: 랜덤 카테고리, 랜덤 질문 (질문 그룹화 안함)
zh_cn: 随机类别，随机题目（题目不分组）
zh_tw: 隨機類別，隨機題目（題目不分組）

source: Random categories with questions ordered (questions not grouped)
ja: ランダムカテゴリで順序付けられた問題（問題はグループ化されません）
ko_kr: 랜덤 카테고리, 순서대로 정렬된 질문 (질문 그룹화 안함)
zh_cn: 随机类别，题目排序（题目不分组）
zh_tw: 隨機類別，依序題目（題目不分組）

source: Random categories with random questions
ja: ランダムカテゴリでランダム問題
ko_kr: 랜덤 카테고리, 랜덤 질문
zh_cn: 随机类别，随机题目
zh_tw: 隨機類別，隨機題目

source: Ordered categories alphabetically with random questions
ja: アルファベット順のカテゴリでランダム問題
ko_kr: 알파벳순으로 정렬된 카테고리, 랜덤 질문
zh_cn: 按字母顺序排序类别，随机题目
zh_tw: 依字母排序類別，隨機題目

source: Random categories with questions ordered
ja: ランダムカテゴリで順序付けられた問題
ko_kr: 랜덤 카테고리, 순서대로 정렬된 질문
zh_cn: 随机类别，题目排序
zh_tw: 隨機類別，依序題目

source: Ordered categories alphabetically with questions ordered
ja: アルファベット順のカテゴリで順序付けられた問題
ko_kr: 알파벳순으로 정렬된 카테고리, 순서대로 정렬된 질문
zh_cn: 按字母顺序排序类别，题目排序
zh_tw: 依字母排序類別，依序題目

source: Using categories
ja: カテゴリを使用
ko_kr: 카테고리 사용
zh_cn: 使用类别
zh_tw: 使用類別

source: Ordered by user
ja: ユーザーの順序
ko_kr: 사용자별 순서
zh_cn: 按用户排序
zh_tw: 依使用者排序

source: To be reviewed
ja: レビュー待ち
ko_kr: 검토 필요
zh_cn: 待审阅
zh_tw: 待審核

source: Unanswered
ja: 未回答
ko_kr: 미답변
zh_cn: 未作答
zh_tw: 未回答

source: Current question
ja: 現在の問題
ko_kr: 현재 질문
zh_cn: 当前题目
zh_tw: 目前題目

source: Shareable enunciates
ja: 共有可能な記述文
ko_kr: 공유 가능한 지문
zh_cn: 可共享陈述
zh_tw: 可分享的陳述

source: Course categories are global over multiple portals configurations. Changes are only allowed in the main administrative portal.
ja: コースカテゴリは複数のポータル設定でグローバルです。変更はメイン管理ポータルでのみ許可されます。
ko_kr: 강의 카테고리는 여러 포털 구성에서 전역적으로 적용됩니다. 변경은 메인 관리 포털에서만 허용됩니다.
zh_cn: 课程类别在多个门户配置中是全局的。更改仅允许在主管理门户中进行。
zh_tw: 課程類別在多入口網站設定中為全域。僅允許在主要管理入口網站變更。

source: Career updated successfully
ja: キャリアが正常に更新されました。
ko_kr: 경력이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 职业已成功更新
zh_tw: 職業已成功更新

source: User is not a teacher
ja: ユーザーは教師ではありません。
ko_kr: 사용자가 교사가 아닙니다
zh_cn: 用户不是教师
zh_tw: 使用者非教師

source: All events
ja: Show All Agenda Items
ko_kr: 모든 일정 보기
zh_cn: 显示所有日程
zh_tw: 顯示所有日程項目

source: Month
ja: 月
ko_kr: 한달
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Event added
ja: Agenda item added
ko_kr: 일정이 추가되었습니다
zh_cn: 已加入新日程
zh_tw: 已加入日程項目

source: Event deleted
ja: The agenda item has been deleted
ko_kr: 일정이 삭제되었습니다
zh_cn: 日程已被删除
zh_tw: 已刪除日程項目

source: There are no events
ja: There are no Agenda Items
ko_kr: 일정이 없습니다
zh_cn: 没有事件
zh_tw: 沒有日程項目

source: Class name
ja: クラス名
ko_kr: 클래스 명
zh_cn: 班级名称
zh_tw: 班級名稱

source: Event name
ja: イベント名
ko_kr: 일정 제목
zh_cn: 日程标题
zh_tw: 項目標題

source: Day
ja: 日
ko_kr: 날
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: default month
ja: デフォルト月
ko_kr: 기본 달
zh_cn: 默认月
zh_tw: 預設月分

source: default year
ja: デフォルト年
ko_kr: 기본 해
zh_cn: 默认年
zh_tw: 預設年分

source: default hour
ja: デフォルト時間
ko_kr: 현재 시각
zh_cn: 默认时
zh_tw: 預設時

source: minute
ja: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分

source: lasting
ja: 継続時間
ko_kr: 지속
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

source: old to new
ja: 古い順から新しい順
ko_kr: 이전 것을 새 것으로
zh_cn: 旧到新
zh_tw: 舊到新

source: new to old
ja: 新しい順から古い順
ko_kr: 새 것을 이전 것으로
zh_cn: 新到旧
zh_tw: 新到舊

source: now
ja: 今
ko_kr: 현재
zh_cn: 现在
zh_tw: 現下

source: Save the event
ja: イベントを保存
ko_kr: 이벤트 추가
zh_cn: 添加事件
zh_tw: 添加事件

source: Detail
ja: 詳細
ko_kr: 세부사항
zh_cn: 详细内容
zh_tw: 詳情

source: Month view
ja: 月表示
ko_kr: 월별 보기
zh_cn: 按月浏览
zh_tw: 檢視一個月

source: Weekly
ja: 週次
ko_kr: 주별 보기
zh_cn: 按周浏览
zh_tw: 檢視一週

source: Daily
ja: 日次
ko_kr: 일별 보기
zh_cn: 按日浏览
zh_tw: 檢視一天

source: Add event to the agenda
ja: アジェンダにイベントを追加
ko_kr: 개인 일정 추가
zh_cn: 添加个人议项
zh_tw: 加入個人項目

source: Week
ja: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: Time
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Edit personal event
ja: 個人イベントを編集
ko_kr: 개인 일정 변경
zh_cn: 修改个人议项
zh_tw: 修訂個人日程項目

source: Event saved
ja: イベントが保存されました。
ko_kr: 개인 일정이 성공적으로 변경되었습니다
zh_cn: 已成功修改个人议项
zh_tw: 已修訂你的個人日程項目

source: The event was deleted
ja: イベントが削除されました
ko_kr: 개인 일정이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 已成功删除个人议项
zh_tw: 已刪除你的個人日程項目

source: View perso events only
ja: 個人イベントのみ表示
ko_kr: 개인 일정 보기
zh_cn: 浏览个人议项
zh_tw: 檢視個人項目

source: Print
ja: 印刷
ko_kr: 프린트하기
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: my text here
ja: ここに私のテキスト
ko_kr: 여기에 내 텍스트
zh_cn: 我的文本
zh_tw: 我的文字在此

source: Copied as announcement
ja: お知らせとしてコピーされました
ko_kr: 공지사항으로 복사됨
zh_cn: 已经复制成为公告
zh_tw: 複製為公告

source: New announcement
ja: 新着お知らせ
ko_kr: 새 공지사항
zh_cn: 新的公告
zh_tw: 新公告

source: Upcoming events
ja: 今後のイベント
ko_kr: 예정된 이벤트
zh_cn: 预定的事件
zh_tw: 即將到來的事件

source: Repeated event
ja: 繰り返しイベント
ko_kr: 반복 이벤트
zh_cn: 重复的事件
zh_tw: 重複事件

source: Repeat type
ja: 繰り返しの種類
ko_kr: 반복 유형
zh_cn: 重复的类型
zh_tw: 重複類型

source: Monthly, by date
ja: 毎月、同じ曜日
ko_kr: 매월, 날짜별
zh_cn: 按日期每月重复
zh_tw: 每月，按日期

source: Monthly, by day
ja: 毎月、同じ日
ko_kr: 매월, 요일별
zh_cn: 按天数每月重复
zh_tw: 每月，按星期

source: Monthly, by day, restricted
ja: 毎月、同じ日、制限付き
ko_kr: 매월, 요일별, 제한됨
zh_cn: 按特定的天数每月重复
zh_tw: 每月，按星期，限制

source: Yearly
ja: 毎年
ko_kr: 매년
zh_cn: 每年
zh_tw: 每年

source: Repeat end date
ja: 繰り返しの終了日
ko_kr: 반복 종료일
zh_cn: 重复结束的日期
zh_tw: 重複結束日期

source: View original event
ja: 元のイベントを表示
ko_kr: 원본 이벤트 보기
zh_cn: 查看初始的事件
zh_tw: 檢視原始事件

source: Outlook import
ja: Outlook のインポート
ko_kr: Outlook 가져오기
zh_cn: 从Outlook导入
zh_tw: Outlook 匯入

source: All system users
ja: 全システムユーザー
ko_kr: 전체 시스템 사용자
zh_cn: 全部用户
zh_tw: 所有系統使用者

source: Platform event
ja: プラットフォームイベント
ko_kr: 플랫폼 이벤트
zh_cn: 世界性的事件
zh_tw: 平台事件

source: Edit event
ja: イベントを編集
ko_kr: 이벤트 편집
zh_cn: 修改事件
zh_tw: 編輯事件

source: The end date cannot be before the start date
ja: 終了日を開始日よりも前にすることはできません
ko_kr: 종료일이 시작일보다 이전일 수 없습니다
zh_cn: 结束日期不能早于开始日期
zh_tw: 結束日期不得早於開始日期

source: Users selection list
ja: ユーザー選択リスト
ko_kr: 사용자 선택 목록
zh_cn: 用户选择列表
zh_tw: 使用者選取清單

source: This file is not in iCal format
ja: このファイルはiCal形式ではありません
ko_kr: 이 파일은 iCal 형식이 아닙니다
zh_cn: 文件不符合iCal格式
zh_tw: 此檔案非 iCal 格式

source: Repeat event
ja: イベントを繰り返す
ko_kr: 이벤트 반복
zh_cn: 重复事件
zh_tw: 重複事件

source: version
ja: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: All the learning objects are now incomplete.
ja: すべての学習オブジェクトが未完了になりました。
ko_kr: 모든 수업을 수행하지 못하였습니다.
zh_cn: 所有课程还没有完全结束.
zh_tw: 所有課程還沒有完全結束.

source: This is the latest learning object.
ja: これが最新の学習オブジェクトです。
ko_kr: 마지막 레슨입니다.
zh_cn: 这是最后一节课.
zh_tw: 這是最後一節課.

source: This is the first learning object.
ja: これが最初の学習オブジェクトです。
ko_kr: 첫번째 레슨입니다.
zh_cn: 这是第一节课.
zh_tw: 這是第一節課.

source: There is no given order, you can click on any learning object.
ja: 順序が指定されていません。任意の学習オブジェクトをクリックできます。
ko_kr: 주어진 순서가 없습니다. 원하는 학습 객체를 클릭할 수 있습니다.
zh_cn: 没有指定顺序, 你可以点击任意一节课.
zh_tw: 沒有指定順序, 你可以點擊任意一節課.

source: Score
ja: 得点
ko_kr: 점수
zh_cn: 得分
zh_tw: 得分

source: Learning object name
ja: 学習オブジェクト名
ko_kr: 레슨 제목
zh_cn: 课程标题
zh_tw: 課程標題

source: Status
ja: 状態
ko_kr: 직위
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: To enter
ja: に入るには
ko_kr: 들어가기
zh_cn: 进入
zh_tw: 進入

source: you need first to accomplish
ja: まず達成する必要があります
ko_kr: 처음 레슨을 수행하셔야 합니다
zh_cn: 你需要首先完成它
zh_tw: 你需要首先完成它

source: This learning object is now
ja: この学習オブジェクトは現在
ko_kr: 이 레슨은 지금
zh_cn: 现在这门课程是
zh_tw: 現下這門課程是

source: Terminate
ja: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: Restart
ja: 再開
ko_kr: 재시작
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

source: Completed
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Incomplete
ja: 未完了
ko_kr: 미완료
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

source: Passed
ja: 合格
ko_kr: 합격
zh_cn: 通过
zh_tw: 已通過

source: Failed
ja: 不合格
ko_kr: 불합격
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Previous
ja: 前へ
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一個

source: Next
ja: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

source: Chamilo SCORM player
ja: Chamilo SCORMプレイヤー
ko_kr: Chamilo SCORM 플레이어
zh_cn: Chamilo Scorm 操作者
zh_tw: Chamilo Scorm 操作者

source: My progress
ja: 進行状況
ko_kr: 내 상태
zh_cn: 学习进度
zh_tw: 學習進度

source: This course is empty.
ja: このコースは空です。
ko_kr: 이 컨텐츠에는 아이템이 없습니다.
zh_cn: 此目录不含有任何项目.
zh_tw: 此目錄不含有任何項目.

source: No status for this content
ja: このコンテンツにステータスはありません
ko_kr: 이 컨텐츠의 상태정보가 없습니다
zh_cn: 本内容没有状态
zh_tw: 本內容沒有狀態

source: logged out from SCORM area
ja: SCORMエリアからログアウトしました
ko_kr: Scorm 에서 로그아웃
zh_cn: 退出 SCORM 区
zh_tw: 退出 SCORM 區

source: Close windows
ja: ウィンドウを閉じる
ko_kr: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉視窗

source: Browsed
ja: 閲覧済み
ko_kr: 검색됨
zh_cn: 已浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Back to normal screen
ja: 通常画面に戻る
ko_kr: 일반 화면으로 돌아가기
zh_cn: 返回普通屏幕
zh_tw: 返回普通螢幕

source: Full screen
ja: 全画面
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全屏

source: Not attempted
ja: 未試行
ko_kr: 시도되지 않았습니다
zh_cn: 未尝试
zh_tw: 未嘗試

source: Local
ja: ローカル
ko_kr: 로컬
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

source: Remote
ja: リモート
ko_kr: 원격
zh_cn: 远距
zh_tw: 遙距

source: Auto-detect
ja: 自動検出
ko_kr: 자동 감지
zh_cn: 自动侦测
zh_tw: 自動偵測

source: Total of completed learning objects
ja: 完了した学習オブジェクトの合計
ko_kr: 완료된 학습 객체 총계
zh_cn: 合计
zh_tw: 合計

source: Are you sure you want to delete these steps?
ja: これらのステップを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 단계를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你肯定要取消这些步骤吗？
zh_tw: 你真的要刪除這節課嗎？

source: Authoring tool
ja: オーサリングツール
ko_kr: 저작 도구
zh_cn: 原始
zh_tw: 原本

source: SCORM or AICC file to upload
ja: アップロードするSCORMまたはAICCファイル
ko_kr: 업로드할 SCORM 또는 AICC 파일
zh_cn: 需要上传的文件
zh_tw: 上傳 SCORM 或 AICC 檔案

source: Course location
ja: コースの場所
ko_kr: 강의 위치
zh_cn: 课程位置
zh_tw: 課程位置

source: Upload local .zip package from the archive/ directory
ja: アーカイブ/ディレクトリからローカル.zipパッケージをアップロード
ko_kr: archive/ 디렉토리에서 로컬 .zip 패키지 업로드
zh_cn: 从 archive/ 目录上传本地 .zip 包
zh_tw: 從本地主目錄/廢物箱上傳檔案

source: This learning object or activity is not SCORM compliant. That's why it is not exportable.
ja: この学習オブジェクトまたはアクティビティはSCORM準拠ではありません。そのためエクスポートできません。
ko_kr: 이 학습 객체 또는 활동은 SCORM 규격을 준수하지 않습니다. 따라서 내보낼 수 없습니다.
zh_cn: 此学习对象或活动不符合 SCORM 标准。因此无法导出。
zh_tw: 目前這項目不與 scorm 相容，所以不能匯出。

source: Move the current section
ja: 現在のセクションを移動
ko_kr: 현재 섹션 이동
zh_cn: 移动当前章节
zh_tw: 移動當前章節

source: Generic SCORM
ja: 汎用SCORM
ko_kr: 일반 SCORM
zh_cn: 通用 SCORM
zh_tw: 泛常網路學習系統(Generic Scorm)

source: The format of this package could not be recognized. Please check this is a valid package.
ja: このパッケージの形式を認識できません。有効なパッケージであるか確認してください。
ko_kr: 이 패키지의 형식을 인식할 수 없습니다. 유효한 패키지인지 확인해 주세요.
zh_cn: 无法识别此包的格式。请检查这是一个有效包。
zh_tw: 未能確認檔案包格式，請檢查其中有否包含錯誤。問題或因 ZIP 檔案屬性而引致，若不確定，請嘗試使用最簡單的 ZIP 壓縮設定。
